Saya tidak ingin membuktikan
apa pun kepada siapa pun.
Karena jika saya punya bakat
Saya akan mencapai
kesuksesan suatu hari
nanti dan saya akan
melakukannya sendiri.
Jhanak, kapan aku mengatakan itu..
Ini dia!
Istrimu ada di sini untukmu.
Arshi tidak akan datang ke sini.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Pergi dan periksa.
Halo, Jhanak!
Pak..
Wow!
Sungguh mengejutkan!
Kenapa kamu ada di sini?
Saya bisa menanyakan pertanyaan yang sama kepada Anda.
TIDAK.
Anda tidak bisa menanyakannya sekarang.
Kami telah menjadi teman baik.
Saya pikir Anda tidak melihatnya.
Kami sudah saling mengenal
dengan baik sekarang.
Namun bukan berarti
Anda memasuki kamarnya.
Mengapa kamu tidak
membicarakan dirimu sendiri?
Istri Anda telah memenangkan
pertunjukan besar.
Mengapa kamu bersama Jhanak
alih-alih merayakannya bersamanya?
Mengapa demikian?
Menurut Anda mengapa saya
berhutang klarifikasi kepada Anda?
Ya, Tuan Bose.
Sebenarnya
waktu telah berubah
dan begitu pula situasinya.
Apakah itu?
Apa yang berubah?
Anda adalah rekan aktor sebelumnya.
Anda memiliki
hubungan profesional.
Apakah ada yang berubah sekarang?
Banyak hal yang berubah.
Bisakah Anda menentukannya?
Mengapa Anda
membawanya ke ego Anda?
Saya pikir Anda telah mengatakan
semua yang Anda perlukan.
Anda boleh meninggalkan kamar saya sekarang.
Lalu kenapa kamu bertele-tele?
Katakan saja kamu
ingin aku pergi.
Agar Anda dan dia bisa
menghabiskan waktu berduaan.
Lalu kenapa kamu masih di sini?
Meninggalkan.
Tentu saja saya akan datang.
Kami tidak akan berangkat besok.
Kami akan berada di sini
selama beberapa hari lagi.
Saya pasti akan berada
di pesta tepat waktu besok.
Saya tahu pers dan media telah
memberikan tekanan pada kami.
Saya telah mengatakan kepada mereka bahwa
kami akan mengadakan pertemuan pers di lobi.
Saya akan tepat waktu.
Ya, aku akan memberitahunya.
Oke sampai jumpa!  Terima kasih.
Siapa itu?
Bu, itu panggilan dari saluran.
Mereka mengadakan pesta
dan mereka telah mengundang semua peserta.
- Wow!
Mereka juga mengadakan
beberapa kesempatan besar.
Sudah kubilang kami akan
tinggal selama beberapa hari.
Saya tahu saluran tersebut
pasti akan mengadakan pesta.
Bahkan kita harus merencanakan sesuatu.
Benar?
Bahkan aku ingin mengadakan pesta.
Kita bisa melakukannya di hotel yang sama.
Kami akan memesan kamar terpisah.
Ya.
- Atau hotel ini mungkin memiliki ruang pesta sendiri.
Saya akan berbicara dengan mereka.
Kami akan mengundang
semua kenalan kami di Mumbai.
Putriku telah memenangkan trofi.
Ngomong-ngomong, dimana Aniruddha?
Kupikir kalian berdua pasti
menghabiskan waktu di kamar.
Itu sebabnya aku tidak mengganggumu.
Saya tidak tahu, Bu.
Saya berada di kamar kecil.
Ani tidak ada di
sini saat aku keluar.
Ayolah, Arshi!
Apa maksudmu
dia tidak ada di sini?
Anda tahu masih banyak
lagi tempat di hotel ini
itu berbahaya bagimu.
Kapan Anda akan memahaminya?
Aku muak denganmu sekarang.
Aku tidak tahan lagi
dengan kebodohanmu.
Bu, apa yang telah aku lakukan sekarang?
Bahkan Jhanak berada
di hotel yang sama.
Aniruddha pasti
pergi menemuinya.
Mengapa Anda melihat pemukiman
itu dari jendela sejak pagi?
Saya sedang mencari dia.
Tapi aku tidak melihatnya.
Dan bahkan ketika aku meneleponnya
suaraku tidak sampai padanya.
Saya akan berbicara dengan
Lallon dan membawanya.
Aku akan membawanya sekarang.
- TIDAK.
Dia sedang bekerja sekarang.
Anda tidak akan menemukannya di sana.
Ketika kamu mengetahui
semua ini, tidakkah kamu mengerti
bahwa kita tidak boleh mengganggu
seseorang yang sedang bekerja?
Tapi dia memberitahuku
bahwa dia akan
membawakan coklat untukku.
Apakah ini tentang coklat?
Aku akan membelikanmu coklat.
Berapa banyak yang kamu inginkan?
Aku tidak ingin coklatmu.
Apa maksudmu?
Jika Anda hanya ingin coklat
tidak masalah siapa yang
memberikannya kepada Anda.
Mengapa Anda hanya
menginginkan coklat dari Lallon?
Ya.
Lallon pasti menenangkannya di
sana dengan memberinya coklat.
Dia memberinya coklat
ketika dia datang ke sini
untuk pekerjaan tenda.
Mungkin itu
sebabnya Appu berpikir
hanya Lallon yang
bisa memberinya coklat.
Lihat sayang
Chhoton akan memberimu coklat.
Tapi hanya dua.
Mengkonsumsi terlalu banyak
coklat menyebabkan sakit perut.
Dan tidak benar
jika terus menerus
meminta coklat
kepada pihak luar.
Apakah dia orang luar?
Apakah kamu melihatnya, Kakak Ipar?
Appu sangat naif.
Dan Anda memarahinya.
Dia bahkan tidak tahu siapa
keluarga dan siapa orang luar.
Dia pikir yang dia suka
adalah keluarganya.
Persetan dengan rasa suka!
Ya.
Dia bilang dia akan datang menemuiku.
Lalu kenapa dia tidak datang?
Appu, dia pasti punya pekerjaan.
Bagaimana dia akan datang?
Kami tetap dekat.
Tidak bisakah dia meluangkan waktu untuk bertemu denganku?
Dia memberitahuku bahwa dia
akan datang menemuiku setiap hari.
Bagaimana dia bisa melupakanku secepat ini?
Appu, dia bukan bagian
dari keluarga kami.
Dia harus bekerja untuk mencari nafkah.
Bagaimana dia akan ingat
untuk bertemu denganmu?
Bagaimana jika dia bukan
bagian dari keluarga ini?
Dia berjanji padaku.
Dia harus memenuhinya, bukan?
Dan Laal dan bibi ini..
Bahkan mereka adalah
bagian dari keluarga kita, bukan?
Dan juga Titu..
Apakah mereka menjagaku?
Apakah mereka memberiku coklat?
Mereka selalu berbicara buruk tentang saya.
Appa, hentikan.
Tetap diam dan makan.  - TIDAK!
saya akan berbicara.
Aku akan meneriakkan namanya.
Jika dia masih tidak mendengar
Saya akan pergi ke rumahnya.
Aku tidak suka tanpa dia.
Saya merindukannya.
Maaf pak.
Saya harus mengatakan semua itu.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya tahu Anda telah mengatakan
kebohongan terbesar dalam hidup Anda
tapi pada orang yang tepat.
Dan aku menyukainya, Jhanak.
Itu adalah balas dendam yang bagus.
Pembalasan dendam?
Saya tahu Anda kalah dalam kompetisi
karena dia menyuruh Anda melakukannya.
Saya sudah bilang
kalau kita punya
kepentingan, tidak sulit
mendapatkan informasi.
Saya tahu tujuan Anda bukan
untuk membuat Arshi menang
tapi untuk menyenangkan Aniruddha.
Pak, kenapa tiba-tiba
datang ke sini?
Aku meneleponmu berkali-kali.
Saya kira ponsel Anda
dalam mode senyap.  Benar?
Anda tidak menjawab panggilan
saya dan saya harus datang ke sini.
Dan saya bertemu Aniruddha.
Ya, itu bagus.
Saya akan melewatkan adegan ini
jika Anda menghadiri telepon saya.
Bagaimanapun, saluran tersebut
akan mengadakan pesta besok.
Saya menelepon Anda untuk memberitahukan hal itu.
- Aku tahu.
Sangat bagus!  Saya yakin Anda
tahu bahwa pestanya
jauh dari hotel.
Karena kamu tidak punya mobil, aku akan menjemputmu.
- Tidak, tuan.
Saya belum memutuskan apa pun.
Saya pikir saya tidak
akan menghadiri pesta ini.
Anda harus menghadirinya.
Dengar, Jhanak, aku
tergila-gila pada perempuan.
Tapi tidak tentang setiap gadis.
Saya menghormati sangat sedikit
orang dan Anda adalah salah satunya.
Jika kamu memasuki pesta bersamaku
Saya berjanji itu tidak akan
merusak martabat Anda.
Pak, saya tidak
mengatakan hal seperti itu.
Anda tidak mengatakannya.
Tapi aku hanya memberitahumu.
Anda harus datang
ke pesta besok.
Produser film saya dan beberapa
pemimpin industri akan hadir di sana.
Jika Anda ingin bekerja
Anda membangun kontak
di pesta-pesta tersebut.
Tapi saya sudah setuju untuk mengikuti audisi.
Saya tidak tahu apakah saya
akan lulus audisi atau tidak
tapi aku sedang berusaha, kan?
Anda akan melewatinya.
Anda akan menyelesaikan audisi Anda.
Jangan kuatir.
Omong-omong
kamu menjadi yakin
untuk memberikan audisi
karena Aniruddha
datang ke sini, kan?
Pak, tolong.
Ini tidak ada hubungannya dengan dia.
Tidak apa-apa jika Anda
tidak menganggap saya cerdas.
Tapi setidaknya, jangan
anggap aku bodoh.
Aku akan datang
menjemputmu untuk pesta besok.
Anda boleh beristirahat sampai saat itu.
Selamat malam!
saya akan memeriksanya.
Masalah baru apa ini?
Anda tahu sifat Appu.
Saat dia menyukai seseorang..
- Tapi dia harus mengerti.
Apa yang akan dipikirkan
orang-orang jika mendengar semua ini?
Syukurlah tidak
ada orang di rumah.
Lupakan saja, Anjana.
Dia akan melupakan segalanya
seiring berjalannya waktu.
Lallon, kamu?
Tuan Chhoton, saya datang
untuk memeriksa Appu.
Bagaimana kabarnya sekarang?
Dia sedang membicarakanmu.
Silakan masuk ke dalam.
Appu, lihat siapa yang ada di sini.
Saya tidak ingin mengetahuinya.
Setidaknya, lihat..
- Aku akan ke kamarku.
Appu.
Oh!  Lihatlah dirimu.
Anda sudah datang sekarang?
Aku memanggilmu dari jendelaku.
Saya menangis tersedu-sedu.
Kamu bilang padaku kamu
akan datang menemuiku.
Kamu jahat.
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Tapi saya di sini sekarang.
Lihat, aku membawakan
coklat untukmu.
Anda tidak perlu mendorong
sifat bersikerasnya.
Mengapa kamu menghabiskan begitu
banyak uang untuk membeli coklatnya?
Bawa mereka kembali.
Mengapa dia mengambilnya kembali?
Lallon mencintaiku.
Itu sebabnya dia
memberiku coklat.
Aku hendak membawakan
coklat untuk Appu.
Tapi karena kamu sudah membawanya..
Appu, kamu boleh mengambilnya.
Tapi tolong jangan bawa
mereka mulai sekarang.
Ini bukan masalah besar.
Itu hanya coklat.
Saya tahu saya tidak mempunyai banyak uang,
tetapi saya juga tidak terlalu miskin.
Aku bisa membelikan coklat untuknya.
Lallon, ini bukan
soal kaya atau miskin.
Kami tidak suka Anda sering
membawakan coklat untuknya.
Orang-orang akan
menyebarkan rumor tentang Anda.
Dan saya tidak akan suka jika
hal itu merugikan martabatnya.
Aku tahu niatmu tidak salah.
Tapi orang-orang tidak akan mengerti.
Appu tidak akan memahaminya.
Tapi Anda mengerti mengapa
saya mengatakan semua ini, bukan?
Tidak, dia tidak cukup pintar
untuk memahami hal itu.
Dia tidak mengerti apa pun.
Hai!
Bawakan coklat
untukku setiap hari.
Aku akan mengambil coklat hanya
darimu dan bukan
dari orang lain.
Tahukah kamu apa?
Aku memanggilmu dari jendelaku.
Saya melihat Anda memasuki
rumah Anda dan kemudian
keluar secara tiba-tiba.
Mengapa kamu melakukan itu?
Anda tidak melihat saya.
Tapi aku memanggil namamu.
Anda bahkan tidak mendengarnya.
Dia berbicara omong kosong.
Dia mencintai orang-orang
favoritnya lebih dari hidupnya.
Dia tidak membedakan
antara laki-laki dan perempuan.
Appu
Lallon memiliki banyak pekerjaan.
Anda tidak akan meneleponnya sekarang.
Dia tidak akan datang ke sini lagi.
Dia sangat menyusahkanmu, bukan?
Sama sekali tidak.
Tidak ada yang seperti itu.
Saya datang untuk menemuinya sendiri.
Bukan?
Lallon
Tuntutan Appu tidak ada habisnya.
Anda tidak bisa menanganinya.
Fokuslah pada pekerjaan Anda saja.
Saya tahu cara menanganinya.
Jika Ani pergi menemui
Jhanak, biarkan dia pergi.
Saya tidak akan menghentikannya sekarang.
Dan kemana pun aku pergi,
Jhanak pasti sudah ada di sana.
Dia mengikutiku seperti bayanganku.
Anda menyingkirkan bayangan jahat itu.
Dia melarikan diri ke Mumbai
dari Kolkata seperti pencuri.
Tahukah kamu apa?
Sementara orang-orang
bertepuk tangan untuk Anda
dia sedang mengatur
segalanya dengan Aditya Kapoor.
Saya tahu dia akan
menerima dukungan seseorang.
Dulu Aniruddha dan
sekarang Aditya Kapoor.
aku memberitahumu.
Dia tidak datang sendiri.
Dia datang ke sini dengan
bantuan Aditya Kapoor.
Apa yang harus saya lakukan
terhadap informasi tersebut?
Arshi
Jhanak pasti akan
menghadiri pesta itu.
Saluran tersebut juga
akan mengundangnya.
Tentu saja, mereka akan menelepon mereka.
Saluran ini sedang mengadakan pesta.
Semua peserta akan
datang, termasuk Jhanak.
Dia akan datang
bersama Aditya Kapoor.
Bu, menurutku dia
tidak akan melakukan itu.
Jhanak pintar.
Dia akan mempertahankan
citra lamanya di hadapan Ani.
Ayolah, Arshi.  Gambar?
Gambar apa, Arshi?
Bahkan Aniruddha telah
melihat segalanya sekarang.
Dia berdiri begitu dekat
dengan Aditya Kapoor di sudut.
Tidak ada yang perlu dibuktikan sekarang.
Apakah menurut Anda Aditya
Kapoor akan melepaskannya?
Dia tidak akan membiarkannya pergi sekarang.
Dan aku ingin dia
tinggal bersama Jhanak.
Saat itulah permainan
menjadi menarik.
Oh!
Anda di sini.
Dimana kamu tadi?
Saya berada di hotel.
Kenapa kamu tidak memberitahuku dan pergi?
Dan di mana kamu di hotel?
Apakah kamu sedang minum kopi?
Saya pergi untuk minum kopi.
Ngomong-ngomong,
Aniruddha, ada kabar baik.
Saluran tersebut mengadakan
pesta dan Arshi telah diundang.
Dan karena Arshi adalah
pemenang, dia pasti akan berangkat.
Tapi peserta lain pun
akan hadir di sana.
Itu bagus!
Bahkan aku sedang berpikir
untuk mengadakan pesta.
Kami akan mengundang
semua tokoh besar Mumbai.
Kami akan merayakan
kemenangan Arshi.
Itu ide yang bagus, Ibu mertua.
Tapi aku harus kembali besok.
Saya mendapat cuti
terbatas dari kantor.
Apa yang kamu katakan?
Sejak menikah, Anda
belum bisa pergi kemana pun.
Anda mungkin berpikir ini
adalah bulan madu Anda.
Bu, bahkan aku tidak bisa tinggal lama-lama.
Tapi setidaknya aku bisa
tinggal selama beberapa hari.
Tidak ada salahnya
menjalin kontak baru.
Bagaimanapun, saya telah
memenangkan reality show sebesar itu.
Arshi, sudah kubilang
kamu akan menang.
Ya, benar, Ani.
Namun kemenangan memberi
Anda kepercayaan diri yang berbeda.
Ya.
Benar.
Ngomong-ngomong,
apa yang terjadi padamu?
Ini adalah hari yang membahagiakan.
Arshi telah memenangkan piala.
Mengapa kamu sedih?
Sedih?  Tidak, aku baik-baik saja.
Sebenarnya saya kelelahan
dan juga sakit kepala.
Itulah alasannya.
Maukah kamu datang jika aku meneleponmu?
Beri tahu saya.
Katakan itu.
Beri tahu saya.  Maukah kamu datang jika aku meneleponmu?
- Appu!
Apa yang kamu lakukan?
- Tinggalkan aku.  - Duduk di sini..
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
Katakan padaku, Lallon.
Apakah kamu tidak akan
datang dan mengajakku?
Maukah kamu datang menemuiku?
Maukah kamu memberiku coklat?
Jika kamu tidak datang,
aku akan lari dari rumah lagi.
Tidak, dengarkan.  saya akan datang.  Oke?
Saya akan datang menemui
Anda sebelum saya mulai bekerja.
Dan kami juga akan
berbicara sepuasnya.
Tidak, ini tidak benar.
Lihat, orang Lallon
akan menyebarkan
rumor. Tidak ada yang tahu itu..
Kenapa kita harus sia-sia..
- Jangan dengarkan dia!
Anda telah berjanji kepada
saya bahwa Anda akan datang.
Kalau tidak, aku akan lari lagi.
Appu, sungguh tidak masuk akal!
Berhentilah mengganggunya.
Dia bilang dia akan datang.
Bagaimana kamu bisa menghentikannya?
Katakan padaku.
Apakah kamu akan datang atau tidak?
Aku akan menunggumu di jendela.
Jika kamu tidak datang
Aku akan datang ke rumahmu.
Appa, hentikan!
Bahkan tidak sepatah kata pun lagi!
Saya tahu Anda naif,
tapi ini sudah cukup!
Bahkan kamu menghentikannya!
- Appu..
Appa, dengarkan aku.
Baiklah, aku akan datang.  Oke?
Janji?
Janji.
Apakah kamu melihatnya?
Appu, minumlah air.  - Ya..
Oya.. Arshi, besok
kamu pakai baju apa?
Bagaimana kalau kita pergi berbelanja?
Ayo belikan kamu baju baru.
Benar-benar?
Ya, Anda tidak tahu bahwa
Anda harus menghadiri pesta ini.
Benar.
Jadi, saya yakin Anda tidak
punya gaun untuk dikenakan.
Ayo, ayo pergi.
Arshi, kamu adalah
pemenang kompetisi ini.
Anda harus menjadi sorotan.
Bukan begitu, Ibu Mertua?
Ya.
Ani, tapi aku capek
banget hari ini.
Bisakah kita pergi besok?
Pestanya di malam hari.
Jadi kita bisa berbelanja
besok pagi atau sore hari.
Mau mu.
Tapi Anda harus membeli
baju baru untuk pesta.  Oke?
Ya.  Kami pasti akan melakukan itu.
Dan Anda memberitahunya
dengan penuh kasih seperti suaminya.
Kenapa dia menolak?
Bukan begitu, Arshi?
Ya.
Ngomong-ngomong, Jhanak
ada di hotel yang sama, bukan?
Bagaimana saya tahu?
Beri tahu saya.
Ya saya tahu.
Dia berada di hotel yang sama.
Dan dia juga akan menghadiri
pesta bersama Aditya Kapoor.
Ya.
Anda pasti pernah mendengar gosip tentang dia.
- Mama.
Gosip apa?
Dia..
Tidak, saya tidak akan mengatakan apa pun.
Atau kamu akan mengatakan bahwa
aku selalu menjelek-jelekkan dia.
Tapi, Arshi, kamu boleh memberitahunya.
Saya tidak mengerti mengapa kita
berulang kali membahas
tentang Jhanak.
Sebenarnya..
Tepat.
Bu, itu adalah masalah lama sekarang.
Aku tahu cintanya
sepertinya mekar kembali.
Tapi mari kita lupakan saja.
Tunggu sebentar.
Katakan padaku tentang apa ini.
Lupakan..
Promosi merek yang Anda dapatkan
untuk Jhanak bersama
Aditya Kapoor..
Disitulah Aditya
dan Jhanak bertemu.
Mereka akan
menjadi teman di sana.
Jhanak akan mengambil
nomor Aditya Kapoor.
Dan ketika dia
berpikir untuk datang ke
Mumbai dia menelepon
Aditya terlebih dahulu.
Hubungan mereka kini jelas.
Saya telah mendengar bahwa
mereka akan segera tinggal bersama.
Namun gurunya mengatakan bahwa
Jhanak tinggal di rumah mereka.
Tidak, Jhanak tidak lagi
tinggal di rumah gurunya.
Saya mendengar
seseorang berdiskusi
tentang Jhanak saat
saya merias wajah.
Bahkan sesama kontestan
Jhanak pun tidak senang dengannya.
Apa yang mereka katakan?
Lupakan.  Mengapa berbicara tentang dia?
Itu benar.  - Aku punya ide.
Kami akan merayakannya hari ini.
Aku akan memberikan
hadiah untuk kalian berdua.
Ya.
- Tidak, ibu mertua.  Tunggu.
Mari kita akhiri
pembicaraan ini dulu.
Tolong beritahu saya apa yang
mereka bicarakan tentang Jhanak.
Silakan, beritahu dia.
Dengan baik..
Ani, mereka bilang
Jhanak dan Aditya
Kapoor sedang menjalin hubungan.
Istri guru mempunyai masalah
jika Jhanak tinggal
di rumah mereka.
Itu sebabnya dia mengusir
Jhanak dari rumahnya.
Saya kira Jhanak akan pindah
ke rumah Aditya Kapoor sekarang.
Dan mereka mungkin akan tetap bersama.
Itulah rumornya.
Kami harus menunggu dan menonton.
Jadi apa?
Biarkan dia melakukan apa yang
menyenangkannya.  Ini adalah hidupnya.
Benar, itulah yang saya katakan.
Ini adalah hidupnya.  Biarkan saja.
Mari kita rayakan hari ini.
Arshi telah memenangkan piala.
Jadi, apa yang akan
kamu makan malam ini?
Haruskah aku memesan sesuatu yang manis?
Tidak, tidak apa-apa.
Ani, beritahu aku.
Ibu ingin memesan
sesuatu untukmu.
Katakan padaku apa yang ingin kamu miliki.
Arshi, kamu mungkin menikmatinya.
Saya baik-baik saja.
Oke.
Sejujurnya
Saya pasti akan mengundangnya
jika kami memiliki hubungan baik.
Tapi tahukah Anda bagaimana
dia menghancurkan segalanya.
Jhanak adalah orang luar.
Dia bukan keluarga.
Kami bertiga sudah cukup.
Tidak perlu
mengundang orang lain.
'Tn.  Aditya, jika kamu
menyanyikan sebuah lagu untuk kami'
'pesta ini akan menjadi
kenangan yang tak terlupakan.'
'Yah, aku butuh
rekan untuk tampil.'
'Aku ingin Jhanak Raina,
temanku, tampil bersamaku.'
"Cintaku, kedua matamu"
"telah mencuri hatiku
secara diam-diam. Cintaku.."
“Mataku bukan pencuri.”
"Kamu pasti sudah
kehilangan hatimu padaku."
"Cintaku.."
'Aku salah tentangmu.'
'Kupikir kamu punya
perasaan padaku.'
'Lagu ini untukmu, Tuan.'
'Untuk saat-saat itulah
kita hidup bersama.'